Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: library/wsgiref.po
Languages: zh_tw

source: IIS can be configured to pass the correct ``PATH_INFO``, but this causes another bug where ``PATH_TRANSLATED`` is wrong. Luckily this variable is rarely used and is not guaranteed by WSGI. On IIS<7, though, the setting can only be made on a vhost level, affecting all other script mappings, many of which break when exposed to the ``PATH_TRANSLATED`` bug. For this reason IIS<7 is almost never deployed with the fix (Even IIS7 rarely uses it because there is still no UI for it.).
zh_tw: IIS 可以配置去傳遞正確的 ``PATH_INFO``，但這會導致 ``PATH_TRANSLATED`` 是錯誤的問題。幸運的是這個變數很少被使用並且不受 WSGI 保證。然而，在 IIS<7 上，這個設置只能在虛擬主機層級進行，影響所有其他腳本的對映，其中許多在暴露 ``PATH_TRANSLATED`` 問題時會中斷。由於這個原因幾乎從不會使用修復的 IIS<7（即使是 IIS7 也很少使用它，因為它仍然沒有相應的 UI）。

source: There is no way for CGI code to tell whether the option was set, so a separate handler class is provided. It is used in the same way as :class:`CGIHandler`, i.e., by calling ``IISCGIHandler().run(app)``, where ``app`` is the WSGI application object you wish to invoke.
zh_tw: CGI 程式碼無法知道是否已設置該選項，因此提供了一個獨立的處理程式（handler）類別。它的使用方式與 :class:`CGIHandler` 相同，即透過呼叫 ``IISCGIHandler().run(app)`` 來使用，其中 ``app`` 是你希望呼叫的 WSGI 應用程式物件。

source: Similar to :class:`CGIHandler`, but instead of using the :mod:`sys` and :mod:`os` modules, the CGI environment and I/O streams are specified explicitly. The *multithread* and *multiprocess* values are used to set the ``wsgi.multithread`` and ``wsgi.multiprocess`` flags for any applications run by the handler instance.
zh_tw: 類似於 :class:`CGIHandler`，但不是使用 :mod:`sys` 和 :mod:`os` 模組，而是明確指定 CGI 環境與 I/O 串流。*multithread* 和 *multiprocess* 值用於設置由處理程式（handler）實例運行的任何應用程式的旗標。

source: This class is a subclass of :class:`SimpleHandler` intended for use with software other than HTTP "origin servers". If you are writing a gateway protocol implementation (such as CGI, FastCGI, SCGI, etc.) that uses a ``Status:`` header to send an HTTP status, you probably want to subclass this instead of :class:`SimpleHandler`.
zh_tw: 這個類別是專門為除了 HTTP "origin servers" 以外的軟體一起使用的 :class:`SimpleHandler` 的子類別。如果你正在撰寫一個使用 ``Status:`` 標頭來發送 HTTP 狀態的閘道協議實作（例如 CGI、FastCGI、SCGI 等），你可能會想要子類化這個類別來替代 :class:`SimpleHandler`。

source: Similar to :class:`BaseCGIHandler`, but designed for use with HTTP origin servers. If you are writing an HTTP server implementation, you will probably want to subclass this instead of :class:`BaseCGIHandler`.
zh_tw: 類似於 :class:`BaseCGIHandler`，但是被設計使用在 HTTP origin 伺服器。如果你正在撰寫 HTTP 伺服器的實作，你可能會想要子類別化這個類別來替代 :class:`BaseCGIHandler`。

source: This class is a subclass of :class:`BaseHandler`. It overrides the :meth:`!__init__`, :meth:`~BaseHandler.get_stdin`, :meth:`~BaseHandler.get_stderr`, :meth:`~BaseHandler.add_cgi_vars`, :meth:`~BaseHandler._write`, and :meth:`~BaseHandler._flush` methods to support explicitly setting the environment and streams via the constructor. The supplied environment and streams are stored in the :attr:`stdin`, :attr:`stdout`, :attr:`stderr`, and :attr:`environ` attributes.
zh_tw: 這個類別是 :class:`BaseHandler` 的子類別。它透過建構器去覆寫 :meth:`!__init__`、:meth:`~BaseHandler.get_stdin`、:meth:`~BaseHandler.get_stderr`、:meth:`~BaseHandler.add_cgi_vars`、:meth:`~BaseHandler._write`、和 :meth:`~BaseHandler._flush` 方法來明確提供設置環境與串流。提供的環境與串流被儲存在 :attr:`stdin`、:attr:`stdout`、:attr:`stderr`、和 :attr:`environ` 環境中。

source: The :meth:`~io.BufferedIOBase.write` method of *stdout* should write each chunk in full, like :class:`io.BufferedIOBase`.
zh_tw: *stdout* 的 :meth:`~io.BufferedIOBase.write` 方法應該完整地寫入每個塊（chunk），像是 :class:`io.BufferedIOBase`。

source: This is an abstract base class for running WSGI applications. Each instance will handle a single HTTP request, although in principle you could create a subclass that was reusable for multiple requests.
zh_tw: 這是一個運行 WSGI 應用程式的抽象基底類別。每個實例將處理單個 HTTP 請求，儘管原則上你可以建立一個可重用於多個請求的子類別。

source: :class:`BaseHandler` instances have only one method intended for external use:
zh_tw: :class:`BaseHandler` 實例只有一個供外部使用的方法：

source: Run the specified WSGI application, *app*.
zh_tw: 運行指定 WSGI 應用程式，*app*。

source: All of the other :class:`BaseHandler` methods are invoked by this method in the process of running the application, and thus exist primarily to allow customizing the process.
zh_tw: 此方法在運行應用程式的過程中呼叫了所有其他 :class:`BaseHandler` 的方法，因此這些方法主要存在是為了允許自定義整個過程。

source: The following methods MUST be overridden in a subclass:
zh_tw: 以下方法必須在子類別中覆寫：

source: Buffer the bytes *data* for transmission to the client. It's okay if this method actually transmits the data; :class:`BaseHandler` just separates write and flush operations for greater efficiency when the underlying system actually has such a distinction.
zh_tw: 緩衝要傳送給用戶端的位元組 *data*。如果這個方法實際上傳送了數據也是可以的；當底層系統實際具有這種區分時，:class:`BaseHandler` 為了更好的效能進而分離寫入和刷新操作。

source: Force buffered data to be transmitted to the client. It's okay if this method is a no-op (i.e., if :meth:`_write` actually sends the data).
zh_tw: 強制將緩衝數據傳送到用戶端。如果這是一個無操作（no-op）的方法（即，如果 :meth:`_write` 實際上發送了數據），那麼是可以的。

source: Return an object compatible with :class:`~wsgiref.types.InputStream` suitable for use as the ``wsgi.input`` of the request currently being processed.
zh_tw: 回傳一個與 :class:`~wsgiref.types.InputStream` 相容的物件並適用於用作當前正在處理請求的 ``wsgi.input``。

source: Return an object compatible with :class:`~wsgiref.types.ErrorStream` suitable for use as the ``wsgi.errors`` of the request currently being processed.
zh_tw: 回傳一個與 :class:`~wsgiref.types.ErrorStream` 相容的物件並適用於用作當前正在處理請求的 ``wsgi.errors``。

source: Insert CGI variables for the current request into the :attr:`environ` attribute.
zh_tw: 將當前請求的 CGI 變數插入到 :attr:`environ` 屬性中。

source: Here are some other methods and attributes you may wish to override. This list is only a summary, however, and does not include every method that can be overridden. You should consult the docstrings and source code for additional information before attempting to create a customized :class:`BaseHandler` subclass.
zh_tw: 以下是你可能希望覆寫的其他方法和屬性。這個列表只是一個摘要，然而，不包括可以被覆寫的每個方法。在嘗試建立自定義的 :class:`BaseHandler` 子類別之前，你應該參考文件說明和原始碼以獲得更多資訊。

source: Attributes and methods for customizing the WSGI environment:
zh_tw: 用於自定義 WSGI 環境的屬性和方法：

source: The value to be used for the ``wsgi.multithread`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
zh_tw: 用於 ``wsgi.multithread`` 環境變數的值。在 :class:`BaseHandler` 中預設為 true，但在其他子類別中可能有不同的預設值（或由建構函式設置）。

source: The value to be used for the ``wsgi.multiprocess`` environment variable. It defaults to true in :class:`BaseHandler`, but may have a different default (or be set by the constructor) in the other subclasses.
zh_tw: 用於 ``wsgi.multiprocess`` 環境變數的值。在 :class:`BaseHandler` 中預設為 true，但在其他子類別中可能有不同的預設值（或由建構函式設置）。

source: The value to be used for the ``wsgi.run_once`` environment variable. It defaults to false in :class:`BaseHandler`, but :class:`CGIHandler` sets it to true by default.
zh_tw: 用於 ``wsgi.run_once`` 環境變數的值。在 :class:`BaseHandler` 中預設為 false，但 :class:`CGIHandler` 預設將其設置為 true。

source: The default environment variables to be included in every request's WSGI environment. By default, this is a copy of ``os.environ`` at the time that :mod:`wsgiref.handlers` was imported, but subclasses can either create their own at the class or instance level. Note that the dictionary should be considered read-only, since the default value is shared between multiple classes and instances.
zh_tw: 預設環境變數包含在每一個請求的 WSGI 環境中。預設情況下，這是在載入 :mod:`wsgiref.handlers` 時的 ``os.environ`` 副本，但子類別可以在類別或實例層級建立自己的副本。注意字典應該被視為唯讀，因為預設值在多個類別與實例中共享。

source: If the :attr:`origin_server` attribute is set, this attribute's value is used to set the default ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI environment variable, and also to set a default ``Server:`` header in HTTP responses. It is ignored for handlers (such as :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`) that are not HTTP origin servers.
zh_tw: 如果設置 :attr:`origin_server` 屬性，則此屬性的值將用於設置預設的 ``SERVER_SOFTWARE`` WSGI 環境變數，並且還將用於設置 HTTP 回應中的預設 ``Server:`` 標頭。對於不是 HTTP origin 伺服器的處置程式（例如 :class:`BaseCGIHandler` 和 :class:`CGIHandler`），此屬性將被忽略。

source: The term "Python" is replaced with implementation specific term like "CPython", "Jython" etc.
zh_tw: 將術語 "Python" 替換為特定實作的術語，如 "CPython"、"Jython" 等。

source: Return the URL scheme being used for the current request. The default implementation uses the :func:`guess_scheme` function from :mod:`wsgiref.util` to guess whether the scheme should be "http" or "https", based on the current request's :attr:`environ` variables.
zh_tw: 回傳用於當前請求的 URL scheme。預設的實作使用 :mod:`wsgiref.util` 中的 :func:`guess_scheme` 函式去猜測 scheme 是 "http" 或是 "https"，基於目前請求的 :attr:`environ` 變數。

source: Set the :attr:`environ` attribute to a fully populated WSGI environment. The default implementation uses all of the above methods and attributes, plus the :meth:`get_stdin`, :meth:`get_stderr`, and :meth:`add_cgi_vars` methods and the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It also inserts a ``SERVER_SOFTWARE`` key if not present, as long as the :attr:`origin_server` attribute is a true value and the :attr:`server_software` attribute is set.
zh_tw: 將 :attr:`environ` 屬性設置為完全填充的 WSGI 環境。預設的實作使用上述所有方法和屬性，以及 :meth:`get_stdin`、:meth:`get_stderr` 和 :meth:`add_cgi_vars` 方法以及 :attr:`wsgi_file_wrapper` 屬性。如果不呈現它也會插入一個 ``SERVER_SOFTWARE`` 關鍵字，只要 :attr:`origin_server` 屬性是一個 true 值並且 :attr:`server_software` 屬性被設置。

source: Methods and attributes for customizing exception handling:
zh_tw: 用於自定義例外處理的屬性和方法：

source: Log the *exc_info* tuple in the server log. *exc_info* is a ``(type, value, traceback)`` tuple. The default implementation simply writes the traceback to the request's ``wsgi.errors`` stream and flushes it. Subclasses can override this method to change the format or retarget the output, mail the traceback to an administrator, or whatever other action may be deemed suitable.
zh_tw: 將 *exc_info* 元組記錄到伺服器日誌中。*exc_info* 是一個 ``(type, value, traceback)`` 元組。預設實作只是將追蹤資訊寫入到請求的 ``wsgi.errors`` 串流中並刷新它。子類別可以覆蓋此方法以更改格式或重新定向輸出，將追蹤資訊發送給管理員，或執行其他被認為合適的操作。

source: The maximum number of frames to include in tracebacks output by the default :meth:`log_exception` method. If ``None``, all frames are included.
zh_tw: 預設的 :meth:`log_exception` 方法追蹤輸出中包含的最大幀數 。如果為 ``None``，則包含所有幀。

source: This method is a WSGI application to generate an error page for the user. It is only invoked if an error occurs before headers are sent to the client.
zh_tw: 這個方法是一個為使用者去產生錯誤頁面的 WSGI 應用程式。只有在標頭傳送給用戶端前如果發生錯誤才會被呼叫。

source: This method can access the current error using ``sys.exception()``, and should pass that information to *start_response* when calling it (as described in the "Error Handling" section of :pep:`3333`).
zh_tw: 此方法使用 ``sys.exception()`` 存取當前的錯誤，當呼叫它（如 :pep:`3333` 的 "Error Handling" 部分所描述）時應該傳遞資訊給 *start_response*。

source: The default implementation just uses the :attr:`error_status`, :attr:`error_headers`, and :attr:`error_body` attributes to generate an output page. Subclasses can override this to produce more dynamic error output.
zh_tw: 預設的實作只是使用 :attr:`error_status`、:attr:`error_headers` 和 :attr:`error_body` 屬性產生輸出頁面。子類別可以覆蓋此方法以生成更動態的錯誤輸出。

source: Note, however, that it's not recommended from a security perspective to spit out diagnostics to any old user; ideally, you should have to do something special to enable diagnostic output, which is why the default implementation doesn't include any.
zh_tw: 然而，從安全的角度並不建議向任何普通使用者顯示診斷資訊；理想情況下，你應該需要採取特殊措施才能啟用診斷輸出，這就是預設實作不包括任何診斷資訊的原因。

source: The HTTP status used for error responses. This should be a status string as defined in :pep:`3333`; it defaults to a 500 code and message.
zh_tw: 用於錯誤回應的 HTTP 狀態。這應該是一個按照 :pep:`3333` 定義的狀態字串；預設為 500 狀態碼和訊息。

source: The HTTP headers used for error responses. This should be a list of WSGI response headers (``(name, value)`` tuples), as described in :pep:`3333`. The default list just sets the content type to ``text/plain``.
zh_tw: 用於錯誤回應的 HTTP 標頭。這應該是一個 WSGI 回應標頭的串列（``(name, value)`` 元組），如 :pep:`3333` 中所描述。預設串列只設置內容種類為 ``text/plain``。

source: The error response body. This should be an HTTP response body bytestring. It defaults to the plain text, "A server error occurred. Please contact the administrator."
zh_tw: 錯誤回應的主體。這應該是一個 HTTP 回應內容的位元組字串。預設為純文字 "A server error occurred. Please contact the administrator."

source: Methods and attributes for :pep:`3333`'s "Optional Platform-Specific File Handling" feature:
zh_tw: 用於 :pep:`3333` 中的 "Optional Platform-Specific File Handling" 功能的方法和屬性：

source: A ``wsgi.file_wrapper`` factory, compatible with :class:`wsgiref.types.FileWrapper`, or ``None``. The default value of this attribute is the :class:`wsgiref.util.FileWrapper` class.
zh_tw: 一個 ``wsgi.file_wrapper`` 工廠函式（factory），與 :class:`wsgiref.types.FileWrapper` 相容，或者為 ``None``。這個屬性的預設值是 :class:`wsgiref.util.FileWrapper` 類別。

source: Override to implement platform-specific file transmission. This method is called only if the application's return value is an instance of the class specified by the :attr:`wsgi_file_wrapper` attribute. It should return a true value if it was able to successfully transmit the file, so that the default transmission code will not be executed. The default implementation of this method just returns a false value.
zh_tw: 覆蓋以實作特定平台的檔案傳輸。只有當應用程式的回傳值是由 :attr:`wsgi_file_wrapper` 屬性指定的類別實例時才會呼叫此方法。如果它能夠成功傳輸檔案應該回傳一個 true 值，以便不執行預設的傳輸程式碼。該方法的預設實作只回傳一個 false 值。

source: Miscellaneous methods and attributes:
zh_tw: 其他方法和屬性：

source: This attribute should be set to a true value if the handler's :meth:`_write` and :meth:`_flush` are being used to communicate directly to the client, rather than via a CGI-like gateway protocol that wants the HTTP status in a special ``Status:`` header.
zh_tw: 這個屬性應該被設置為 true 值，如果處理程式（handler）的 :meth:`_write` 和 :meth:`_flush` 被用於直接與用戶端通訊，而不是透過 CGI-like 的閘道協議希望 HTTP 狀態在特殊的 ``Status:`` 標頭中。

source: This attribute's default value is true in :class:`BaseHandler`, but false in :class:`BaseCGIHandler` and :class:`CGIHandler`.
zh_tw: 這個屬性在 :class:`BaseCGIHandler` 預設值為 true，但是在 :class:`BaseCGIHandler` 和 :class:`CGIHandler` 為 false。

source: If :attr:`origin_server` is true, this string attribute is used to set the HTTP version of the response set to the client. It defaults to ``"1.0"``.
zh_tw: 如果 :attr:`origin_server` 為 true，則此字串屬性用於設定傳送給用戶端的回應的 HTTP 版本。預設為 ``"1.0"``。

source: Transcode CGI variables from ``os.environ`` to :pep:`3333` "bytes in unicode" strings, returning a new dictionary. This function is used by :class:`CGIHandler` and :class:`IISCGIHandler` in place of directly using ``os.environ``, which is not necessarily WSGI-compliant on all platforms and web servers using Python 3 -- specifically, ones where the OS's actual environment is Unicode (i.e. Windows), or ones where the environment is bytes, but the system encoding used by Python to decode it is anything other than ISO-8859-1 (e.g. Unix systems using UTF-8).
zh_tw: 從 ``os.environ`` 轉碼 CGI 變數到 :pep:`3333` 中的 "bytes in unicode" 字串，並回傳一個新字典。這個函式被 :class:`CGIHandler` 和 :class:`IISCGIHandler` 使用來直接替代 ``os.environ``，在所有平台和使用 Python 3 的網頁伺服器上不一定符合 WSGI 標準，具體來說，在 OS 的實際環境是 Unicode（例如 Windows）的情況下，或者在環境是位元組的情況下，但 Python 用於解碼它的系統編碼不是 ISO-8859-1 （例如使用 UTF-8 的 Unix 系統）。

source: If you are implementing a CGI-based handler of your own, you probably want to use this routine instead of just copying values out of ``os.environ`` directly.
zh_tw: 如果你自己正在實作 CGI-based 處理程式（handler），你可能想要使用這個函式來替換單純直接從 ``os.environ`` 中複製值。

source: :mod:`wsgiref.types` -- WSGI types for static type checking
zh_tw: :mod:`wsgiref.types` -- 用於靜態型別檢查的 WSGI 型別

source: This module provides various types for static type checking as described in :pep:`3333`.
zh_tw: 這個模組提供在 :pep:`3333` 中所描述的各種用於靜態型別檢查的型別。

source: A :class:`typing.Protocol` describing :pep:`start_response() <3333#the-start-response-callable>` callables (:pep:`3333`).
zh_tw: 一個描述 :pep:`start_response() <3333#the-start-response-callable>` 可呼叫物件的 :class:`typing.Protocol` (:pep:`3333`)。

source: A type alias describing a WSGI environment dictionary.
zh_tw: 一個描述 WSGI 環境字典的型別別名。

source: A type alias describing a WSGI application callable.
zh_tw: 一個描述 WSGI 應用程式可呼叫物件的型別別名。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`WSGI Input Stream <3333#input-and-error-streams>`.
zh_tw: 一個描述 :pep:`WSGI 輸入串流 <3333#input-and-error-streams>`\ 的 :class:`typing.Protocol`。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`WSGI Error Stream <3333#input-and-error-streams>`.
zh_tw: 一個描述 :pep:`WSGI 錯誤串流 <3333#input-and-error-streams>`\ 的 :class:`typing.Protocol`。

source: A :class:`typing.Protocol` describing a :pep:`file wrapper <3333#optional-platform-specific-file-handling>`. See :class:`wsgiref.util.FileWrapper` for a concrete implementation of this protocol.
zh_tw: 一個描述\ :pep:`檔案包裝器 <3333#optional-platform-specific-file-handling>`\ 的 :class:`typing.Protocol`。請參閱 :class:`wsgiref.util.FileWrapper` 來瞭解此協議的具體實作。

source: Examples
zh_tw: 範例

source: This is a working "Hello World" WSGI application::
zh_tw: 這個一個運作中的 "Hello World" WSGI 應用程式： ::

source: Example of a WSGI application serving the current directory, accept optional directory and port number (default: 8000) on the command line::
zh_tw: 提供當前目錄的 WSGI 應用程式範例，並接受命令列上的可選目錄和埠號（預設：8000）： ::
